Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Share information with our analytics tool about your use of services while logged in to your WordPress.com account.
ja: WordPress.com アカウントへのログイン中のサービス利用の情報を分析ツールと共有してください。
ko: 워드프레스닷컴 계정에 로그인되어 있는 동안 이용하는 서비스에 대한 정보를 워드프레스의 분석 도구와 공유합니다.
zh_hans: 登录到您的 WordPress.com 账户时，使用分析工具共享关于您使用服务的信息。
zh_hant: 在登入你的 WordPress.com 帳號時，請將你的服務使用情況相關資訊與我們的分析工具分享。

source: Share invite link
ja: 招待リンクを共有
ko: 초대 링크 공유
zh_hans: 分享邀请链接
zh_hant: 分享邀請連結

source: Share link
ja: リンクを共有
ko: 공유 링크
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

source: Share post to %@
ja: 投稿を %@ にシェア
ko: %@에 글 공유
zh_hans: 将文章共享至 %@
zh_hant: 將文章分享到 %@

source: Share with Friends
ja: 友達と共有
ko: 친구와 공유
zh_hans: 分享给朋友
zh_hant: 與朋友分享

source: Share your story here...
ja: ここに文章を入力…
ko: 여기서 스토리 공유...
zh_hans: 在此处分享您的故事...
zh_hant: 在此分享你的故事...

source: Sharing
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

source: Sharing Buttons
ja: 共有ボタン
ko: 공유 버튼
zh_hans: 共享按钮
zh_hant: 分享按鈕

source: Sharing Error
ja: 共有エラー
ko: 공유 오류
zh_hans: 共享错误
zh_hant: 分享錯誤

source: Sharing error
ja: 共有エラー
ko: 공유 오류
zh_hans: 共享错误
zh_hant: 分享錯誤

source: Show Like button
ja: いいねボタンを表示
ko: 좋아요 버튼 표시
zh_hans: 显示赞按钮
zh_hant: 顯示按讚按鈕

source: Show Purchases
ja: 購入を表示
ko: 구매 항목 표시
zh_hans: 显示购买内容
zh_hant: 顯示購買項目

source: Show Reblog button
ja: リブログボタンを表示
ko: 리블로그 버튼 표시
zh_hans: 显示转载按钮
zh_hant: 顯示轉發按鈕

source: Show me around
ja: 表示

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 보이기
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

source: Show post content
ja: 投稿の内容を表示
ko: 글 콘텐츠 보기
zh_hans: 显示文章内容
zh_hant: 顯示文章內容

source: Show themes:
ja: テーマを表示:

source: Showing everyone's posts
ja: すべての人の投稿を表示中
ko: 모든 사람의 글 표시
zh_hans: 显示所有人的文章
zh_hant: 顯示所有人的文章

source: Showing just my posts
ja: 自分の投稿のみ表示中
ko: 내 글만 표시
zh_hans: 仅显示我的文章
zh_hant: 只顯示我的文章

source: Showing stats for:
ja: 統計を表示:
ko: 다음에 대한 통계 표시:
zh_hans: 显示以下文章统计数据：
zh_hant: 顯示以下統計資料：

source: Shown
ja: 表示内容
ko: 표시됨
zh_hans: 已显示
zh_hant: 顯示

source: Shown publicly when you comment on blogs.
ja: ブログにコメントする際に公開表示されます。
ko: 블로그에 댓글을 달 때 공개됩니다.
zh_hans: 公开显示您对博客作出的评论。
zh_hant: 當你在網誌中留言時會公開顯示。

source: Shows all followers
ja: すべてのフォロワーを表示
ko: 팔로워를 모두 표시합니다.
zh_hans: 显示所有粉丝
zh_hant: 顯示所有關注者

source: Shows all likes.
ja: すべての「いいね」を表示します。
ko: 좋아요를 모두 표시합니다.
zh_hans: 显示所有赞。
zh_hant: 顯示所有按讚次數。

source: Shows all posts from %@
ja: %@ からのすべての投稿を表示

source: Shows comments
ja: コメントを表示

source: Shows details and moderation actions.
ja: 詳細とモデレート操作を表示します。
ko: 세부정보 및 검토 활동을 표시합니다.
zh_hans: 显示详细信息和审核操作。
zh_hant: 顯示詳細資訊和審核動作。

source: Shows more actions
ja: 操作をもっと見る

source: Shows more options.
ja: オプションをもっと見る。
ko: 추가 옵션 보기.
zh_hans: 显示更多选项。
zh_hant: 顯示更多選項。

source: Shows the post
ja: 投稿を表示
ko: 글을 표시합니다.
zh_hans: 显示文章
zh_hant: 顯示文章

source: Shows the post content
ja: 投稿のコンテンツを表示

source: Shows the site's posts.
ja: サイトの投稿を表示します。

source: Sign Up
ja: 登録
ko: 가입하기
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Sign in with site credentials
ja: サイトのログイン情報でログイン
ko: 사이트 자격 증명으로 로그인
zh_hans: 使用站点凭据登录
zh_hant: 使用網站憑證登入

source: Sign up
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Sign up for WordPress.com
ja: WordPress.com に登録
ko: 워드프레스에 로그인
zh_hans: 注册 WordPress.com
zh_hant: 註冊 WordPress.com

source: Sign up with Email
ja: メールアドレスで登録
ko: 이메일로 가입
zh_hans: 使用电子邮件注册
zh_hant: 透過電子郵件註冊

source: Since
ja: 以降

source: Since you're on a free plan, you'll see limited events in your Activity Log.
ja: 無料プランをご利用のため、アクティビティログで確認できるイベントは限られています。
ko: 무료 요금제 사용자이므로 활동 로그에 제한된 이벤트가 표시됩니다.
zh_hans: 由于您使用的是免费套餐，因此您的活动日志中显示有限的事件。
zh_hant: 由於你使用免費方案，你將無法在活動記錄中查看所有活動。

# Siri Reset Confirmation
source: Successfully cleared Siri Shortcut Suggestions
ja: Siri のショートカット候補を削除しました
ko: Siri 단축키 제안을 지웠습니다.
zh_hans: 已成功清除 Siri 快捷键建议
zh_hant: 已成功清除 Siri 快速鍵建議

# Siri Reset Prompt
source: Clear Siri Shortcut Suggestions
ja: Siri のショートカット候補を削除
ko: Siri 단축키 제안 지우기
zh_hans: 清除 Siri 快捷键建议
zh_hant: 清除 Siri 快速鍵建議

source: Site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_hans: 站点
zh_hant: 網站

source: Site Domains
ja: サイトドメイン
ko: 사이트 도메인
zh_hans: 站点域
zh_hant: 網站的網域名稱

source: Site Icon
ja: サイトアイコン
ko: 사이트 아이콘
zh_hans: 站点图标
zh_hant: 網站圖示

source: Site Language
ja: サイトの言語
ko: 사이트 언어
zh_hans: 站点语言
zh_hant: 網站語言

source: Site Redirect
ja: サイト転送
ko: 사이트 리디렉팅
zh_hans: 站点重定向
zh_hant: 網站重新導向

source: Site Settings
ja: サイト設定
ko: 사이트 설정
zh_hans: 站点设置
zh_hant: 網站設定

source: Site Title
ja: サイトのタイトル
ko: 사이트 제목
zh_hans: 站点标题
zh_hant: 網站標題

source: Site Topic
ja: サイトのテーマ
ko: 사이트 주제
zh_hans: 站点主题
zh_hant: 網站主題

source: Site URL
ja: サイト URL

source: Site achievements
ja: サイト達成記録
ko: 사이트 작성 글
zh_hans: 站点成就
zh_hant: 網站成就

source: Site address
ja: サイトアドレス
ko: 사이트 주소
zh_hans: 站点地址
zh_hant: 網站位址

source: Site address must be at least 4 characters.
ja: サイトアドレスは4文字以上にしてください。
ko: 사이트 주소는 최소한 4 글자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 站点地址至少要包含 4 个字符。
zh_hant: 網站位址至少必須為 4 個字元。

source: Site database
ja: サイトデータベース
ko: 사이트 대이터배이스
zh_hans: 站点数据库
zh_hant: 網站資料庫

source: Site deleted
ja: サイトを削除しました
ko: 사이트 삭제됨
zh_hans: 站点已删除
zh_hant: 已刪除網站

source: Site follows
ja: サイトフォロー

source: Site not found
ja: サイトが見つかりません
ko: 사이트를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到站点
zh_hant: 找不到網站

source: Site page
ja: サイトページ
ko: 사이트 페이지
zh_hans: 站点页面
zh_hant: 網頁

source: Site security and performance from your pocket
ja: サイトのセキュリティとパフォーマンスを ポケットの中に

# Site timezone (UTC%@%d%@)
source: Site timezone (UTC%1$@%2$d%3$@)
ja: サイトのタイムゾーン (UTC%1$@%2$d%3$@)
ko: 사이트 시간대(UTC%1$@%2$d%3$@)
zh_hans: 站点时区 (UTC%1$@%2$d%3$@)
zh_hant: 網站時區 (UTC%1$@%2$d%3$@)

source: Site title changed successfully
ja: サイトのタイトルを変更しました
ko: 사이트 제목을 성공적으로 바꿨습니다
zh_hans: 站点标题已成功更改
zh_hant: 已成功變更網站標題

source: Sites
ja: サイト

source: Sites (%lu)
ja: サイト (%lu)

source: Sites to follow
ja: フォローするサイト

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 大小

source: Skip
ja: スキップ
ko: 생략하기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Skip for today
ja: 今日にスキップ
ko: 오늘 건너뛰기
zh_hans: 跳过今天
zh_hant: 今天略過

source: Slash inserter results
ja: スラッシュインサーターの結果
ko: 슬래시 삽입기 결과
zh_hans: 斜杠插入器结果
zh_hant: 斜線插入工具結果

source: Slug
ja: スラッグ
ko: 슬러그
zh_hant: 代稱

source: So far, there are no fixed threats on your site.
ja: これまでのところ、サイトで修正された脅威は見つかりませんでした。
ko: 아직 회원님 사이트에서 수정한 보안 위협이 없습니다.
zh_hans: 到目前为止，您的站点上没有固定的威胁。
zh_hant: 目前你的網站沒有任何資安威脅修復記錄。

source: So far, there are no ignored threats on your site.
ja: これまでのところ、サイトで無視された脅威は見つかりませんでした。
ko: 아직 회원님 사이트에서 무시한 보안 위협이 없습니다.
zh_hans: 到目前为止，您的站点上还没有被忽略的威胁。
zh_hant: 目前你的網站沒有任何資安威脅忽略的記錄。

source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

source: Social sharing
ja: ソーシャル共有

source: Some blocks have additional settings. Tap the settings icon on the bottom right of the block to view more options.
ja: 一部のブロックには追加の設定があります。 ブロックの右下にある設定アイコンをタップしてその他のオプションを表示します。
ko: 일부 블록에는 추가 설정이 있습니다. 블록의 오른쪽 하단에 있는 설정 아이콘을 눌러 추가 옵션을 봅니다.
zh_hans: 某些区块具有其他设置。 轻点区块右上角的“设置”图标，以查看更多选项。
zh_hant: 有些區塊具有其他設定。 請點選區塊右下角的設定圖示以檢視更多選項。

source: Some data wasn't loaded
ja: 一部のデータを読み込めませんでした
ko: 일부 데이터가 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 有些数据尚未加载
zh_hant: 部分資料未載入

source: Some media uploads failed. This action will remove all failed media from the post. Save anyway?
ja: アップロードに失敗したメディアがあります。この操作を行うと投稿から失敗したメディアを削除します。保存してもよいですか ?

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出错了
zh_hant: 發生錯誤

source: Something went wrong. Please check your connectivity and try again.
ja: エラーが発生しました。接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 出错了。请检查连接并重试。
zh_hant: 發生錯誤。請檢查你的連線並再試一次。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 出现错误。请重试。
zh_hant: 執行時發生錯誤。請再試一次。

source: Sorry!
ja: 失礼しました。
ko: 죄송합니다!
zh_hans: 抱歉！
zh_hant: 很抱歉！

source: Sorry, but your username contains an invalid phrase%@.
ja: ユーザー名に利用できない単語%@が含まれています。
ko: 죄송합니다, 사용자명에 잘못된 구문 %@이 포함되어 있습니다
zh_hans: 对不起，您的用户名中包含非法短语 %@.
zh_hant: 很抱歉，你的使用者名稱含有無效的字詞 %@。

source: Sorry, can't log in
ja: ログインできませんでした
ko: 죄송합니다. 로그인할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法登录
zh_hant: 抱歉，無法登入

source: Sorry, site addresses can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
ja: サイトアドレスに含められるのは半角英字の小文字 (a-z) と半角数字のみです。
ko: 죄송합니다. 사이트 주소는 소문자(a-z)와 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，站点地址只能使用小写字母和数字。
zh_hant: 很抱歉，網站位址只能包含小寫字母 (a-z) 和數字。

source: Sorry, site addresses may not contain the character &#8220;_&#8221;!
ja: サイトアドレスに &#8220;_&#8221; を含めることはできません。
ko: 죄송합니다. 사이트 주소는 &#8220;_&#8221;를 포함할 수 없습니다!
zh_hans: 抱歉，站点地址不能使用字符&#8220;_&#8221;！
zh_hant: 很抱歉，網站位址不能包含字元「_」！

source: Sorry, site addresses must have letters too!
ja: サイトアドレスには半角英字を含める必要があります。
ko: 죄송합니다. 사이트 주소는 글자도 포함돼야 합니다!
zh_hans: 抱歉，站点地址必须包含字母！
zh_hant: 很抱歉，網站位址也必須包含字母！

source: Sorry, that email address is already being used!
ja: ご指定のメールアドレスはすでに使われています。
ko: 죄송합니다. 해당 이메일 주소는 이미 사용되고 있습니다!
zh_hans: 抱歉，这个 E-mail 地址已经占用了！
zh_hant: 很抱歉，已有人使用該電子郵件地址！

source: Sorry, that email address is not allowed!
ja: ご指定のメールアドレスはご利用いただけません。
ko: 죄송합니다. 해당 이메일 주소는 허용되지 않습니다!
zh_hans: 抱歉，这个 E-mail 地址不能使用！
zh_hant: 很抱歉，不允許使用該電子郵件位址！

source: Sorry, that password does not meet our security guidelines. Please choose a password with a minimum length of six characters, mixing uppercase letters, lowercase letters, numbers and symbols.
ja: パスワードがセキュリティガイドラインを満たしていません。6文字以上で、大文字・小文字・数字・記号を混合したパスワードを選択してください。
ko: 죄송합니다. 입력하신 비밀번호는 보안 가이드라인에 맞지 않습니다. 최소 6자리 이상으로 영문 대소문자와 숫자, 특수문자를 포함하여 다시 입력하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 抱歉，此密码不符合我们安全指引的要求。请选择一个最小长度为 6 位，混合大写、小写字母、数字和符号的密码。
zh_hant: 抱歉，該密碼不符合我們的安全性指南。請使用長度最少為六個字元的密碼，並混合大寫字母、小寫字母、數字及符號。

source: Sorry, that site already exists!
ja: ご指定のサイトアドレスはすでに使われています。
ko: 죄송합니다. 해당 사이트는 이미 존재합니다!
zh_hans: 抱歉，这个站点已经存在！
zh_hant: 很抱歉，該網站已存在！

source: Sorry, that site is reserved!
ja: ご指定のサイトアドレスは他のユーザーにより予約済みです。
ko: 죄송합니다. 해당 사이트는 유보돼 있습니다!
zh_hans: 抱歉，这是一个保留站点！
zh_hant: 很抱歉，該網站已被預定！

source: Sorry, that username already exists!
ja: そのユーザー名はすでに使用されています。
ko: 죄송합니다. 해당 사용자명은 이미 존재합니다!
zh_hans: 抱歉，这个用户名已被使用！
zh_hant: 很抱歉，該使用者名稱已存在！

source: Sorry, that username is unavailable.
ja: そのユーザー名はご利用いただけません。
ko: 죄송합니다, 이 사용자명은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对不起，用户名不可用。
zh_hant: 很抱歉，該使用者名稱無法使用。

source: Sorry, usernames can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
ja: ユーザー名には半角英字の小文字 (a-z) と数字のみを使ってください。
ko: 죄송합니다. 사용자명은 소문자(a-z)와 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，用户名只能包含小写字母和数字。
zh_hant: 很抱歉，使用者名稱只能包含小寫字母 (a-z) 和數字。

source: Sorry, usernames may not contain the character &#8220;_&#8221;!
ja: ユーザー名に &#8220;_&#8221; を含めることはできません。
ko: 죄송합니다. 사용자명은 &#8220;_&#8221;를 포함할 수 없습니다!
zh_hans: 抱歉，用户名不能包含字母&#8220;_&#8221;！
zh_hant: 很抱歉，使用者名稱不能包含字元「_」！

source: Sorry, usernames must have letters (a-z) too!
ja: ユーザー名には半角小文字 (a-z) を必ず含めてください。
ko: 죄송합니다. 사용자명은 (a-z)의 글자로 되어야합니다!
zh_hans: 抱歉，用户名只能包含字母（a-z）！
zh_hant: 抱歉，使用者名稱也必須包含字母 (a-z)!

source: Sorry, you cannot access this feature. Please check your User Role on this site.
ja: この機能にアクセスする権限がありません。このサイトでの権限グループをご確認ください。
ko: 죄송합니다. 이 기능에 액세스할 수 없습니다. 이 사이트에 대한 사용자 역할을 확인하세요.
zh_hans: 抱歉，您无法使用该功能。请在此站点上核对您的用户角色。
zh_hant: 很抱歉，你無法存取此功能。請檢查你在此網站上的使用者角色。

source: Sorry, you may not use that site address.
ja: ご指定のサイトアドレスはご利用いただけません。
ko: 죄송합니다. 해당 사이트 주소는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，你不能使用这个站点地址。
zh_hant: 很抱歉，你不可使用該網站位址。

source: Sorry. The content could not be loaded.
ja: コンテンツを読み込めませんでした。
ko: 죄송합니다. 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法加载内容。
zh_hant: 很抱歉。 無法載入內容。

source: Sorry. The social service did not tell us which account could be used for sharing.
ja: ソーシャルサービスで、共有に使用可能なアカウントを確認できませんでした。
ko: 죄송합니다. 소셜 서비스에서 공유에 사용할 수 있는 계정을 알려주지 않았습니다.
zh_hans: 很抱歉，社交服务未指定可用于共享内容的账户。
zh_hant: 很抱歉，社交服務並未顯示哪個帳號可用於分享。

source: Sorry. Your search results could not be loaded.
ja: 検索結果を読み込めませんでした。
ko: 죄송합니다. 검색 결과를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无法加载您的搜索结果。
zh_hant: 很抱歉，無法載入搜尋結果。

source: Sort By
ja: 並び順
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序依據

source: Source Code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

source: Space used
ja: 利用中の容量
ko: 사용된 공간
zh_hans: 已使用的空间
zh_hant: 已使用的空間

source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾评论
zh_hant: 垃圾迴響

source: Speed up your site
ja: サイトをスピードアップ
ko: 사이트 속도 향상
zh_hans: 加快站点加载速度
zh_hant: 加快網站的速度

source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hans: 体育
zh_hant: 運動

source: Standard
ja: 標準
ko: 기본
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Start Over
ja: 最初からやり直す
ko: 다시 시작
zh_hans: 从头开始
zh_hant: 重新開始

source: Start writing…
ja: 執筆を開始…
ko: 글쓰기 시작…
zh_hans: 开始撰写…
zh_hant: 開始撰寫內容…

source: Stat is already displayed in Insights.
ja: 統計情報は統計概要にすでに表示されています。
ko: 통계는 이미 인사이트에 표시되어 있습니다.
zh_hans: 统计信息已在“数据分析”中显示。
zh_hant: 統計資料已顯示於洞察報告。

source: State
ja: 州
ko: 주
zh_hans: 州/省/自治区/直辖市
zh_hant: 州

source: Static Homepage
ja: 固定ホームページ
ko: 정적인 홈페이지
zh_hans: 静态主页
zh_hant: 靜態首頁

source: Stats
ja: 統計情報
ko: 통계
zh_hans: 统计信息
zh_hant: 狀態

source: Stats not loaded
ja: 統計情報は読み込まれていません
ko: 통계가 로드되지 않음
zh_hans: 未加载统计信息
zh_hant: 未載入統計資料

source: Status
ja: 状態

source: Stay in the loop
ja: 常に最新情報を入手
ko: 반복 유지
zh_hans: 保持关注
zh_hant: 隨時掌握最新動態

source: Stay in touch with like and comment notifications.
ja: いいねやコメントの通知で状況をリアルタイムで把握できます。
ko: 좋아요 및 댓글 알림을 통해 연락을 유지하세요.
zh_hans: 通过点赞通知和评论通知保持联系。
zh_hant: 按讚和留言通知有助於保持互動。

source: Stay in touch with your audience with like and comment notifications.
ja: いいねやコメントの通知で読者の反応をリアルタイムで把握できます。

source: Staying up to date with notifications
ja: 常に最新の情報を通知

source: Stick post to the front page
ja: フロントページに投稿を固定表示
ko: 이 글을 첫 페이지에 고정
zh_hans: 将文章固定到首页
zh_hant: 將文章置於首頁

source: Sticky
ja: 先頭固定表示
ko: 붙박이
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Sticky.
ja: 先頭固定表示。

source: Stop upload
ja: アップロードを停止
ko: 업로드 중지
zh_hans: 停止上传
zh_hant: 停止上傳

source: Story post
ja: ストーリー投稿

source: Story posts don't disappear
ja: ストーリー投稿は消えません

source: Streamlined navigation
ja: ナビゲーションの効率化
ko: 간소화된 탐색
zh_hans: 简化的导航
zh_hant: 簡化瀏覽體驗

source: Strike Through
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除線

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線
ko: 취소선
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

source: Stub
ja: スタブ
ko: 스텁
zh_hans: 存根

source: Submit for Review
ja: 提出してレビューを要求
ko: 검토를 위해 제출
zh_hans: 提交以待审核
zh_hant: 送交審查

source: Submitting for Review...
ja: レビューをリクエスト中…

source: Successfully cleared spotlight index
ja: スポットライトインデックスのクリア成功
ko: 스포트라이트 색인 삭제됨
zh_hans: 已成功清除聚焦索引
zh_hant: 已成功清除焦點索引

source: Successfully followed conversation
ja: 会話のフォローが完了しました
ko: 대화 팔로우에 성공했습니다.
zh_hans: 已成功关注对话
zh_hant: 已成功追蹤討論

source: Successfully installed %@.
ja: %@ をインストールしました。
ko: %@을(를) 성공적으로 설치했습니다.
zh_hans: 已成功安装 %@。
zh_hant: 已成功安裝 %@。

source: Successfully unfollowed conversation
ja: 会話のフォロー解除が完了しました
ko: 대화 팔로우가 취소되었습니다.
zh_hans: 已成功取消关注对话
zh_hant: 已成功取消追蹤討論

source: Suggestion:
ja: 提案:
ko: 제안:
zh_hans: 建议：
zh_hant: 建議：

source: Suggestions
ja: おすすめ
ko: 제안
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

source: Suggestions updated
ja: 提案が更新されました
ko: 추천 사항이 업데이트됨
zh_hans: 已更新建议
zh_hant: 已更新建議

source: Super Admin
ja: 特権管理者
ko: 최고 관리자
zh_hans: 超级管理员
zh_hant: 超級管理員

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

source: Switch Site
ja: サイト切り替え

source: Switch to HTML Mode
ja: HTML モードに切り替え
ko: HTML 모드로 전환
zh_hans: 切换至 HTML 模式
zh_hant: 切換至「HTML 模式」

source: Switch to HTML Preview
ja: HTML プレビューに切り替える
ko: HTML 미리보기로 전환
zh_hans: 切换到 HTML 预览
zh_hant: 切換至「HTML 預覽」

source: Switch to Visual Mode
ja: ビジュアルモードに切り替え
ko: 비주얼 모드로 전환
zh_hans: 切换至可视模式
zh_hant: 切換至「視覺化模式」

source: Switch to Visual Preview
ja: ビジュアルプレビューに切り替える
ko: 비주얼 미리보기로 전환
zh_hans: 切换到可视预览
zh_hant: 切換至「視覺化預覽」

source: Switch to block editor
ja: ブロックエディターに切り替える
ko: 블록 편집기로 전환
zh_hans: 切换到区块编辑器
zh_hant: 切換至區塊編輯器

source: Switched to HTML mode
ja: HTML モードに切り替えました
ko: HTML 모드로 전환됨
zh_hans: 已切换至 HTML 模式
zh_hant: 已切換至「HTML」模式

source: Switched to Visual mode
ja: ビジュアルモードに切り替えました
ko: 비주얼 모드로 전환됨
zh_hans: 已切换至可视化模式
zh_hant: 已切換至「視覺化」模式

source: Switches to the Heading 1 font size
ja: 見出し1のフォントサイズに変更する
ko: 제목 1 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 1 号字
zh_hant: 切換至Heading 1文字大小

source: Switches to the Heading 2 font size
ja: 見出し2のフォントサイズに変更する
ko: 제목 2 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 2 号字
zh_hant: 切換至Heading 2文字大小

source: Switches to the Heading 3 font size
ja: 見出し3のフォントサイズに変更する
ko: 제목 3 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 3 号字
zh_hant: 切換至Heading 3文字大小

source: Switches to the Heading 4 font size
ja: 見出し4のフォントサイズに変更する
ko: 제목 4 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 4 号字
zh_hant: 切換至Heading 4文字大小

source: Switches to the Heading 5 font size
ja: 見出し5のフォントサイズに変更する
ko: 제목 5 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 5 号字
zh_hant: 切換至Heading 5文字大小

source: Switches to the Heading 6 font size
ja: 見出し6のフォントサイズに変更する
ko: 제목 6 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为标题 6 号字
zh_hant: 切換至Heading 6文字大小

source: Switches to the default Font Size
ja: デフォルトのフォントサイズに変更する
ko: 기본 글꼴 크기로 전환
zh_hans: 切换为默认字体大小
zh_hant: 切換至預設的文字大小

source: Synced patterns
ja: 同期済みパターン
ko: 동기화된 패턴
zh_hans: 已同步的样板
zh_hant: 同步的版面配置

source: System default
ja: システムの初期設定
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

# Table showing %@ and %@
source: Table showing %1$@ and %2$@
ja: %1$@ と %2$@ を示すテーブル
ko: %1$@ 와(과) %2$@ 보여주는 테이블
zh_hans: 显示 %1$@ 和 %2$@ 的表格
zh_hant: 顯示 %1$@ 和 %2$@ 的表格

source: Tablet
ja: タブレット
ko: 태블릿
zh_hans: 平板电脑
zh_hant: 平板電腦

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tag already exists
ja: タグはすでに存在します
ko: 태그가 이미 존재합니다.
zh_hans: 标签已存在
zh_hant: 標籤已經存在

source: Tagline
ja: キャッチフレーズ
ko: 태그라인
zh_hans: 标语
zh_hant: 標語

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tags and Categories
ja: タグとカテゴリー
ko: 태그 및 카테고리
zh_hans: 标签和类别
zh_hant: 標籤和類別

source: Tags created here can be quickly added to new posts
ja: ここで作成されたタグはすぐに新しい投稿に追加できます
ko: 여기에서 생성된 태그를 새 게시물에 빠르게 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 在此处创建的标签可快速添加到新文章中
zh_hant: 在此處建立的標籤可快速地加入新文章中

source: Tags help tell readers what a post is about. Separate different tags with commas.
ja: タグは、投稿の内容を読者に伝えるのに役立ちます。異なるタグはコンマで区切ってください。
ko: 태그는 독자에게 무엇에 관한 글인지 말하도록 돕습니다. 다른 태그는 쉼표로 구분합니다.
zh_hans: 标签有助于读者了解文章内容。使用英文逗号分隔不同的标签。
zh_hant: 標籤可協助讀者瞭解文章內容。以逗號分隔不同標籤。

source: Take Photo or Video
ja: 写真または動画を撮影する

source: Take a Photo
ja: 写真を撮影する
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝照片

source: Take a Video
ja: 動画を撮る
ko: 비디오 촬영
zh_hans: 拍摄视频
zh_hant: 拍攝視訊

source: Tap "View more" to see your top commenters.
ja: 「さらに表示」をタップすると上位のコメント投稿者が表示されます。
ko: "더 보기"를 눌러 상위 댓글 작성자를 참조하세요.
zh_hans: 点击“查看更多”可查看热门评论者。
zh_hant: 點選「檢視更多」即可查看哪些人踴躍留言。

source: Tap [bookmark-outline] to save a post to your list.
ja: ブックマークアイコンをタップし、投稿をブックマークリストに保存します。
ko: [bookmark-outline]을 탭하여 목록에 글을 저장합니다.
zh_hans: 轻点“[bookmark-outline]”以将文章保存到您的列表中。
zh_hant: 點選 [bookmark-outline] 即可將文章儲存至你的清單。

source: Tap for more detail.
ja: タップして詳細を表示。
ko: 자세한 내용을 보려면 누르세요.
zh_hans: 点按以获取更多细节。
zh_hant: 點選以瞭解詳細資訊。

source: Tap here to show help
ja: タップしてヘルプを表示
ko: 도움말을 보려면 여기를 탭
zh_hans: 轻点此处以显示帮助
zh_hant: 點選此處顯示說明

source: Tap here to show more details.
ja: こちらをタップすると詳細が表示されます。
ko: 자세히 알아보려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 轻点此处以显示更多详细信息。
zh_hant: 點選此處以顯示更多詳細資訊。

source: Tap to add new stats cards.
ja: タップして新しい統計カードを追加します。
ko: 새 통계 카드를 추가하려면 누르세요.
zh_hans: 轻点以添加新的统计信息卡片。

source: Tap to cancel uploading.
ja: アップロードをキャンセルするにはタップしてください。
ko: 눌러서 업로드를 취소하세요.
zh_hans: 点按即可取消上传。
zh_hant: 點選以取消上傳

source: Tap to change the site's title
ja: タップしてサイトのタイトルを変更
ko: 눌러서 사이트의 제목 변경하기
zh_hans: 点击更改站点标题
zh_hant: 點選即可變更網站標題

source: Tap to collapse the post tags
ja: タップして投稿のタグを折りたたむ
ko: 글 태그를 접으려면 누르기
zh_hans: 轻点以折叠文章标签
zh_hant: 點選以收合文章標籤

source: Tap to customize insights
ja: タップして統計概要をカスタマイズします
ko: 인사이트를 사용자 정의하려면 누르세요.
zh_hans: 轻点可自定义数据分析
zh_hant: 點選以自訂洞察報告

source: Tap to display referrer web page.
ja: タップしてリファラーの Web ページを表示します。
ko: 참조자 웹 페이지를 표시하려면 누릅니다.
zh_hans: 点击以显示推荐来源网页。
zh_hant: 點選即可顯示推薦連結網頁。

source: Tap to edit
ja: タップして編集
ko: 눌러서 편집하기
zh_hans: 轻点可编辑
zh_hant: 點選以編輯

source: Tap to enter a custom value
ja: タップしてカスタム値を入力
ko: 사용자 정의 값을 입력하려면 탭하세요.
zh_hans: 轻点以输入自定义值
zh_hant: 點選以輸入自訂值

source: Tap to hide the keyboard
ja: タップしてキーボードを非表示
ko: 키보드를 숨기려면 탭
zh_hans: 轻点以隐藏键盘
zh_hant: 點選即可隱藏鍵盤

source: Tap to load today's prompt...
ja: タップして今日の通知を読み込む...
ko: 오늘의 프롬프트를 로드하려면 탭하세요.
zh_hans: 点击加载今日提示...
zh_hant: 點選載入本日提示…

source: Tap to mark referrer as not spam.
ja: タップしてリファラーを非スパムとしてマークします。
ko: 참조자를 스팸 아님으로 표시하려면 누릅니다.
zh_hans: 点击将推荐来源标记为非垃圾内容。
zh_hant: 點選即可將推薦連結標示為非垃圾訊息。

source: Tap to mark referrer as spam.
ja: タップしてリファラーをスパムとしてマークします。
ko: 참조자를 스팸으로 표시하려면 누릅니다.
zh_hans: 点击将推荐来源标记为垃圾内容。
zh_hant: 點選即可將推薦連結標示為垃圾訊息。

source: Tap to retry
ja: タップして再試行
ko: 눌러서 다시 시도
zh_hans: 轻点以重试
zh_hant: 點選以重試

source: Tap to see all the tags for this post
ja: タップしてこの投稿のすべてのフラグを表示
ko: 이 글의 모든 태그를 보려면 누르기
zh_hans: 轻点以查看此文章的所有标签
zh_hant: 點選以查看此文章的所有標籤

source: Tap to select the next period
ja: タップして次の期間を選択
ko: 눌러서 다음 기간 선택
zh_hans: 点击选择后一个时段
zh_hant: 點選以選擇下個期間

source: Tap to select the previous period
ja: タップして前の期間を選択
ko: 눌러서 이전 기간 선택
zh_hans: 点击选择前一个时段
zh_hant: 點選以選擇上個期間

source: Tap to switch to another site, or add a new site
ja: タップして別のサイトに切り替え、または新しいサイトを追加

source: Tap to view media in full screen
ja: タップしてメディアをフルスクリーンで表示

source: Tap to view more details.
ja: タップして詳細を表示します。
ko: 추가 상세 정보를 보려면 누르세요.
zh_hans: 轻点以查看更多详细信息。

source: Tap to view more stats for this week
ja: タップして今週の統計情報をさらに表示します
ko: 이번 주 통계를 더 보려면 탭하세요.
zh_hans: 点击查看本周的更多统计数据
zh_hant: 點選檢視更多本週的統計資料。

source: Tap to view posts for this tag
ja: タップしてこのフラグが付いた投稿を表示
ko: 이 태그의 글을 보려면 누르기
zh_hans: 轻点以查看此标签的文章
zh_hant: 點選以檢視有此標籤的文章

source: Tap to view your site
ja: タップしてサイトを表示
ko: 눌러서 사이트 보기
zh_hans: 点击查看您的站点
zh_hant: 點選即可檢視你的網站

source: Task complete.
ja: タスクが完了しました

source: Taxonomy
ja: 投稿カテゴリー・タグ
ko: 분류
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類法

source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

source: Tell us a bit about you.
ja: ご自身についてお知らせください。
ko: 귀하에 대한 정보를 주세요.
zh_hans: 请向我们提供有关您的一些信息。
zh_hant: 請稍微談談你自己。

source: Tell us what kind of site you'd like to make
ja: どのようなサイトを作りたいか教えてください
ko: 어떤 종류의 사이트를 만들고 싶으신가요?
zh_hans: 告诉我们您想创建什么样的网站
zh_hant: 告訴我們你希望建立什麼類型的網站

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款與條件

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 服務條款

source: Testimonials
ja: お客様の声
ko: 추천 글
zh_hans: 褒奖
zh_hant: 證言

source: Text Only
ja: テキストのみ
ko: 텍스트만
zh_hans: 仅显示文字
zh_hant: 只顯示文字

source: Text color
ja: テキスト色
ko: 텍스트 색상
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

source: Text formatting controls are located within the toolbar positioned above the keyboard while editing a text block
ja: 書式設定コントロールは、テキストブロックの編集中に表示されるキーボードの上に位置するツールバー内にあります
ko: 텍스트 서식 지정 컨트롤은 텍스트 블록을 편집하는 동안 키보드 위에 배치되는 도구 모음 내에 있습니다.
zh_hans: 编辑文本区块时，文本格式控件位于键盘上方的工具栏内
zh_hant: 編輯文字區塊時，文字格式控制項就在鍵盤上方的工具列中

source: Text me a code instead
ja: 代わりに SMS でコードを送信する
ko: 코드를 문자로 대신 받기
zh_hans: 通过短信向我发送代码
zh_hant: 請改用簡訊傳送驗證碼給我

# Thanks for choosing %@ by %@
source: Thanks for choosing %1$@ by %2$@
ja: %1$@ (%2$@) のご利用ありがとうございます
ko: %1$@(%2$@ 제공)을(를) 선택해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 感谢选择 %2$@ 提供的 %1$@
zh_hant: 感謝你選擇 %2$@ 設計的 %1$@

source: That doesn't appear to be a valid verification code.
ja: 正しい認証コードではないようです。
ko: 유효한 확인 코드가 아닌 것 같습니다.
zh_hans: 验证码好像无效。
zh_hant: 該驗證碼似乎無效。

source: That doesn't look like a WordPress site.
ja: WordPress サイトではないようです。
ko: 워드프레스 사이트가 아닌 것 같습니다.
zh_hans: 这不像是 WordPress 站点。
zh_hant: 這似乎不是 WordPress 網站。

source: That email address has already been used. Please check your inbox for an activation email. If you don't activate you can try again in a few days.
ja: ご指定のメールアドレスはすでに使われています。有効化メールが届いているかどうかご確認ください。有効化を行わなかった場合、数日後に再び新規登録できるようになります。
ko: 해당 이메일 주소는 이미 사용되고 있습니다. 받은 메일에서 인증 메일을 확인하세요. 인증할 수 없으면 며칠 후에 다시 할 수 있습니다.
zh_hans: 这个 E-mail 已经使用过。请在你的邮箱中找到激活邮件。如果不能激活，请过几天再重试。
zh_hant: 已有人使用該電子郵件地址。請查看你的收件匣是否有啟動郵件。如果你現在不啟用，可以幾天後再試一次。

source: That site address is not allowed.
ja: ご指定のサイトアドレスはご利用できません。
ko: 해당 사이트 주소는 허용되지 않습니다.
zh_hans: 这个站点地址不能使用。
zh_hant: 不允許使用該網站位址。

source: That site is currently reserved but may be available in a couple days.
ja: ご指定のサイトアドレスは現在予約済みです。数日後にご利用いただけるようになるかもしれません。
ko: 해당 사이트는 현재 유보돼 있지만 며칠 후면 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 这个站点目前被预留，但几天后将可以使用。
zh_hant: 該網站目前已被預定，但可能幾天後便可供使用。

source: That username is currently reserved but may be available in a couple of days.
ja: ご指定のユーザー名は現在予約済みです。数日後にご利用いただけるようになるかもしれません。
ko: 해당 사용자명은 현재 유보돼 있지만 며칠 후면 사용할 수도 있습니다.
zh_hans: 这个用户名目前被预留，但几天后将可以使用。
zh_hant: 該使用者名稱目前已被預定，但可能幾天後便可供使用。
